[[SourceTreeにてよく使う、用語の意味]]

・コミット(Commit) = 管理しているプロジェクトの、ローカルでの変更した内容を、SourceTree内(Git内)にて確定させること。
　　　　　　　　　　　　　　(言い換えると、コミットをするまで、行った作業はまだ確定されていないということです。)

・プッシュ(Push) = コミットした内容を、リモートしているリポジトリに反映させること。
　　　　　　　　　　　　(プッシュしていない情報があった場合、プッシュのところに数字が表示される。)

・プル(Pull) = リモートしているリポジトリの情報を、ローカルに反映させること。フェッチとマージを同時に行った結果です。

・フェッチ(fetch) = リモートしているリポジトリの情報で、反映させていない情報がないか確認すること。
　　　　　　　　　　　　　(させていなかった場合は、プルのところに数字が表示される。)

・作業コピー = コミットしていない、ローカルでの変更内容が表示される。
　　　　　　　　　　(ここで、コミットしたいファイルを選んだり、実際にコミットしたりする。)

・ブランチ(branch) = 枝。変更した履歴の流れを、「分岐」して記録するもののこと。(masterもブランチの中の1つ)
　　　　　　　　　　　　　　(masterとは別で、作業を進めたい。などの時に、別のブランチとして作業するときに使う。)

・マージ(merge) = 分岐しているブランチを、一つに連結させること。
　　　　　　　　　　　　　(masterに、自分の作業していたブランチをマージしたりする。)

・衝突(conflict) = マージした時に起きるやつ。作業していたファイルがかぶっていたりすると、よくある。
　　　　　　　　　　　　　　(起きた場合は、どちらかの情報を優先して、片方の変更をなかったことにするなどで回避できたりする。)