[[Git、GitHub、SourceTreeを使ううえでの扱い方、注意点]]
※この方法は必ずしも正解ではありません。
　ほかにも多くのやり方がありますし、間違っている可能性もあります。
　(参考程度に見てください。)
随時更新中です。

・Git、GitHub、SourceTreeを使用する場合は、PCを起動したらまずSourceTreeを開始する
 (masterブランチが最新になっているかを、フェッチして確認する。)

・リモートするファイルのパスを、間違えないようにする。
　(例えばUnityを扱うとき、Assetのファイルのみを管理すべきなのか、Libraryフォルダ等も扱うべきなのかで、パスが変わってきます。)

・複数人で作業を行う場合は、それぞれのブランチにて作業を行い、
　masterブランチは、その結果をmergeした完成品となるブランチとして、使用することをお勧めします。
　(一つのブランチで作業することも可能ですが、それだと何か問題が発生した時に、
　誰のどの部分で発生したのか。という原因特定が、しにくくなってしまいます。)

・複数のブランチで作業する場合は、masterにマージするタイミングで、
　チームにマージすることを確認して、ほかの人にはそのタイミングでしてもらわないようにすると、安全です。
　(同時にやってしまうことで、コンフリクトが発生してしまう可能性が高まってしまうからです。
　　ほかの人がmasterにマージしたら、いったんmasterをプルした後に、自分の変更分をマージしましょう。
　　masterに作業ブランチをマージするまでの具体的な手順の一例：
　　　masterブランチに移動しプルして最新にする→masterを作業ブランチにマージ→マージ出来たらプロジェクトを確認→
　　　問題がなければmasterに作業ブランチをマージ→masterに移動しプロジェクトを確認→エラーが出なければOK)

・コミットする対象は、作業コピーに変更分すべてをコミットするのではなく、確実に自分が変更したものだけをコミットするようにする。
　(よくわからないのにコミットしてプッシュしたせいで、意図しないところでのエラーが発生することはよくあります。あってはならないのですが。)

・コミット後のプッシュは、基本的に自分が作業しているブランチにプッシュする。

・コンフリクト(衝突)が起きたときは、変更内容が被ってしまっています。
　どちらの変更内容を優先するのか、確認されるはずなので、片方を優先して残し、もう片方の変更は一度消す必要が出てきます。
　その時は、一度バックアップを取ってから行うのがお勧めです。

・コミットするファイルの「ファイル名は日本語を使用しない」ようにしてください。基本的には。
　(予期していないバグが発生する可能性があります)

・コミットしていない作業はため込みすぎず、１タスクごとなど、こまめにマージ・プッシュすることをお勧めします。
　(作業量がたまってくると、バグが発生する箇所もその分増えてしまいます。)